Название проекта: оставка еды
Цель проекта: Создать удобный в пользовании сайт для покупки, выбора и распределения продуктов питания.
Задачи проекта: Сделать сайт красивый на глаз и удобный в пользовании, которым будут пользоваться люди: заказывать еду.
Описание проекта: Работа с пользователями, которые могут заказывать продукты питания, а также с админами и курьерами. Админ может изменять товары, добавлять новые и также распределять заказы и добавлять курьеров. Курьеры же могут выбирать заказы, которые они хотят доставить.
Технологии: базы данных, templates, rest_api, шаблоны, css, изображения